Repository: Aykahshi/flutter-agent-panel
Catalog: assets/l10n/app_*.arb
Languages: zh

source: Agents
zh: 智能助手

# agentsDescription
source: Manage AI agents and their configurations
zh: 管理 AI 智能助手及其設定

# agentName
source: Name
zh: 名稱

# agentCommand
source: Command
zh: 命令

# agentArgs
source: Arguments
zh: 參數

# agentEnv
source: Environment Variables
zh: 環境變數

# installAgentTitle
source: Install Agent
zh: 安裝助手

# installAgentMessage
source: The agent '{name}' is not installed. Do you want to install it using the following command? {command}
zh: 助手 '{name}' 尚未安裝。 是否要使用以下命令安裝？ {command}

source: Agent not installed
zh: 助手未安裝

source: Installing Agent...
zh: 正在安裝助手...

# agentInstalled
source: Agent installed successfully
zh: 助手安裝成功

# agentInstallFailed
source: Failed to install agent
zh: 助手安裝失敗

# noCustomAgents
source: No custom agents configured
zh: 尚未設定自定義助手

source: Custom Agent
zh: 自定義助手

source: Add Custom Agent
zh: 新增自定義助手

source: Edit Custom Agent
zh: 編輯自定義助手

source: General
zh: 一般

source: Workspace
zh: 工作區

source: Terminal
zh: 終端機

source: Settings
zh: 設定

# selectWorkspacePrompt
source: Select or create a workspace to begin
zh: 選擇或建立工作區以開始

source: No Terminals Open
zh: 沒有開啟的終端

source: Select Shell
zh: 選擇 Shell

source: Workspaces
zh: 工作區

source: No workspaces
zh: 沒有工作區

source: Add Workspace
zh: 新增工作區

source: Dark
zh: 深色

source: Light
zh: 亮色

# cmd
source: Command Prompt
zh: 命令提示字元

source: Appearance
zh: 外觀

source: Theme
zh: 主題

source: App Font Family
zh: App 字型系列

# appFontFamilyDescription
source: Choose the global font family for the application.
zh: 選擇應用程式的全域字型系列。

source: Default (Geist)
zh: 預設 (Geist)

source: Terminal Settings
zh: 終端機設定

source: Font Family
zh: 字型系列

source: Font Size
zh: 字型大小

source: Bold
zh: 粗體

source: Italic
zh: 斜體

source: Shell Settings
zh: Shell 設定

source: Default Shell
zh: 預設 Shell

source: Custom Shell Path
zh: 自定義 Shell 路徑

source: Browse
zh: 瀏覽

source: Custom
zh: 自定義

source: Language
zh: 語言

source: English
zh: 英文

# chineseHant
source: Traditional Chinese
zh: 繁體中文

# chineseHans
source: Simplified Chinese
zh: 簡體中文

source: Select Language
zh: 選擇語言

source: About
zh: 關於

source: Help
zh: 幫助

source: Restarting Terminal...
zh: 正在重新啟動終端機...

source: Cursor Blink
zh: 游標閃爍

# cursorBlinkDescription
source: Allow the terminal cursor to blink.
zh: 允許終端機游標閃爍。

# themeDescription
source: Select the application theme mode.
zh: 選擇應用程式主題模式。

# terminalSettingsDescription
source: Configure terminal appearance and behavior.
zh: 設定終端機外觀與行為。

# fontFamilyDescription
source: Choose which font to use in the terminal.
zh: 選擇終端機使用的字型。

# shellSettingsDescription
source: Select the default shell to use.
zh: 選擇預設使用的 Shell。

# shellPathPlaceholder
source: e.g., C:\path\to\shell.exe
zh: 例如: C:\path\to\shell.exe

source: Custom Shells
zh: 自定義 Shell

# customShellsDescription
source: Manage custom shells, like fish, etc.
zh: 管理自定義 Shell，像是 fish 等

source: Add Custom Shell
zh: 新增自定義 Shell

source: Edit Custom Shell
zh: 編輯自定義 Shell

source: Delete Custom Shell
zh: 刪除自定義 Shell

source: Shell Name
zh: Shell 名稱

# shellNamePlaceholder
source: e.g., fish
zh: 例如: fish

# noCustomShells
source: No custom shells configured
zh: 尚未設定自定義 Shell

# addYourFirstCustomShell
source: Add your first custom shell to get started
zh: 新增您的第一個自定義 Shell 以開始使用

# confirmDeleteShell
source: Are you sure you want to delete this custom shell?
zh: 確定要刪除此自定義 Shell 嗎？

source: Save
zh: 儲存

source: Cancel
zh: 取消

source: Delete
zh: 刪除

source: Custom Theme
zh: 自定義主題

# customThemeDescription
source: Paste a JSON theme configuration to customize terminal colors.
zh: 貼上JSON主題設定以自定義終端機顏色。

# applyCustomTheme
source: Add Custom Theme
zh: 添加自定義主題

# clearCustomTheme
source: Clear
zh: 清除

# customThemeFolderHint
source: Imported themes are saved to ~/.flutter-agent-panel/themes/
zh: 匯入的主題儲存至 ~/.flutter-agent-panel/themes/

# jsonMustBeObject
source: JSON must be an object
zh: JSON 必須是物件

# missingRequiredField
source: Missing required field: {field}
zh: 缺少必填欄位: {field}

# invalidJson
source: Invalid JSON: {message}
zh: 無效的 JSON: {message}

# errorParsingTheme
source: Error parsing theme: {message}
zh: 解析主題時發生錯誤: {message}

# startingTerminal
source: Starting...
zh: 正在啟動...

source: Loading...
zh: 載入中...

# agentShellDescription
source: Select the shell to use when opening this agent
zh: 選擇開啟此助手時使用的 Shell

# defaultShellOption
source: Default (Global Settings)
zh: 預設 (PowerShell)

source: Global Environment Variables
zh: 全域環境變數

# globalEnvironmentVariablesDescription
source: Environment variables applied to all terminals
zh: 套用至所有終端機的環境變數

source: Edit Workspace
zh: 編輯工作區

source: Delete Workspace
zh: 刪除工作區

source: Pin Workspace
zh: 釘選工作區

source: Unpin Workspace
zh: 取消釘選

source: Search workspaces...
zh: 搜尋工作區...

source: Workspace Name
zh: 工作區名稱

# workspaceIcon
source: Icon
zh: 圖示

# workspacePath
source: Folder Path
zh: 資料夾路徑

# workspaceTags
source: Tags
zh: 標籤

# tagsPlaceholder
source: Enter tags separated by commas
zh: 輸入標籤，以逗號分隔

# confirmDeleteWorkspace
source: Are you sure you want to delete this workspace?
zh: 確定要刪除此工作區嗎？

source: Create Workspace
zh: 建立工作區

# terminalSearchPlaceholder
source: Find
zh: 尋找

# terminalSearchPrevious
source: Previous Match
zh: 上一個符合項目

# terminalSearchNext
source: Next Match
zh: 下一個符合項目

# terminalSearchCaseSensitive
source: Match Case
zh: 區分大小寫

# terminalSearchRegex
source: Use Regular Expression
zh: 使用正規表達式

source: Close
zh: 關閉

source: Add Terminal
zh: 新增終端機

source: Add Agent
zh: 新增AI助手
